## 阶段性工作量评估
### 1. 工作内容描述
#### 1.1 小程序对接
* 工作内容：小程序调用小程序，实现问诊及商城的无缝对接
* 配合工作：小程序相互调用联调，提供相关的调用入口及参数，可能涉及未知的接口对接，由于双方都是第一次尝试，后续需要的配合尚未完全明确
* 配合岗位及人员：运营(1)，服务端(1)，前端(1)，测试(1),产品(1)
* 工作量预估：30人天
#### 1.2 商品接口
* 工作内容：商品数据同步，包括商品图片同步，商品上架及下架操作支持，商品分类同步
* 配合工作：开发商品数据接收方接口，并支持商品上下架操作，支持商品分类同步，支持商品删除。配合完成双方接口联调及相关问题修正。
* 配合岗位及人员：运营(1)，服务端(2)，数据(1)，测试(1)
* 工作量预估：60人天
#### 1.3 订单接口
* 工作内容：改造下单流程，使得其支持处方药订单，并支持处方药订单同步
* 配合工作：开发修改订单流程，以支持处方药订单，完整记录处方药订单信息，同时改造订单同步接口，支持处方药订单实时同步及定时同步。配合完成双方接口联调及相关问题修正。
* 配合岗位及人员：运营(1)，服务端(2)，数据(1)，测试(1),产品(1)
* 工作量预估：50人天
#### 1.4 收货地址接口
* 工作内容：用户收货地址信息同步实现
* 配合工作：开发接口支持用于原始收货地址同步，支持用户收货地址变更同步。配合完成双方接口联调及相关问题修正。
* 配合岗位及人员：运营(1)，服务端(1)，测试(1)
* 工作量预估：20人天
#### 1.5 支付接口
* 工作内容：支付接口(中金)
* 配合工作：开发基于中金的支付接口，用于支撑商城支付流程。配合完成双方接口联调及相关问题修正。
* 配合岗位及人员：运营(1)，服务端(1)，测试(1)
* 工作量预估：20人天


### 2 总做量汇总
| 工作内容 | 工作量评估 | 备注 |
| :---         |     :---      |     :--- |
| 小程序对接   | 30人天    | 是    | 
--------------------- 
#### 1.8 返回示例(匹配到库存信息)
 ``` 
{
    "code" : 10000,
    "msg" : "成功",
    "data" : {
      "inventoryList" : [{
        "unitNo" : "2",
        "goodsCode" : "90301104",
        "specification" : "90301104",
        "state" : "0",//状态 0 正常，1不正常，2删除
        "inventoryQuantity" : "16.00"
    }, {
        "unitNo" : "4",
        "goodsCode" : "90301104",
        "specification" : "90301104",
        "state" : "0",//状态 0 正常，1不正常，2删除
        "inventoryQuantity" : "39.00"
   }]
    }
}
```
#### 1.9 返回成功(未匹配到库存信息)
```
{
  "code": 10000,
  "msg":"成功"
}
```
#### 2.0 请求失败
```
{
  "code": 20000,
  "msg":"失败,相关原因"
}
```
